Велик тот человек, кто знает толк в людях.
Нередко заботливые родственники приносят тебе радость и счастье.
Лучшее,что можно сделать своему ребенку-перевернуть мир.
Птица, сидящая на дереве, всегда поет.
Жизнь-это не только взлеты и падения, это ещ целая жизнь.
Несчастье  удобное время,чтобы насладиться им.
Назови друга приятелем и увидишь сколько радости он подарит.
Трудно идти по жизни с ощущением, что тебя предали.
 Если большое количество друзей говорит вам о многом, то скорее всего они уже давно в вас разочаровались. Не стоит надеяться на лучшее  слишком много чести потерять.
Но иногда... вс, что мы говорим и делаем  правда.
Иногда нужно отойти дальше, чем тебе кажется.
Богу не прикажешь,чрта не послушаешь...Иначе будет поздно.
Я могу уволить человека, если сочту нужным.
А я скучаю по тому человеку, который подарил мне столько воспоминаний.
Твой сигаретный дым, падает на твою одежду и оставляет черные следы в душе.
Большой эгоизм  думать, что можешь все. А на самом деле ты просто не хочешь никому ничего плохого.
И заклинаю вас, ну отпустите меня. Мне тяжело без них.
Я люблю тебя. Я буду скучать без этого.
 Потому что есть вещи важнее слов. Есть люди, которых я безумно люблю...и они будут самыми нужными.
(из романа "Тим и тигр")
 Я не боюсь смерти.Я просто знаю, что рано или поздно она придет.
Скажу больше, роли порой меняются.
С годами я понял, что одиночество  это единственное место в моей жизни.
Чувства сильнее реальности. Так почему бы не попробовать обнять того, кого нет рядом? Тем более что он знает о тебе вс...И даже больше.
Чтоб был в едином строю каждый, кто достоин доверия.
Для всякого дела спасение  снаружи, а изнутри
Не знаю почему. Может я не хочу никого любить?Может быть просто надоело вс это.
Смерти можно бояться или жить ради не?Нет, не боятся. Страх - это то состояние души.
Изменчиво счастье, обманчиво зло...Но каждый раз убеждаюсь в одном: жизнь - это не просто сон.
Он недолго мудрит, лепит людей... И только тогда понимает что все его усилия напрасны.И лишь после того как он находит замену человеку  умирает.
Истинно человечный муж добивается своего путем насилия. Женщину он принуждает делать это сама.
Если вы испытываете непреодолимое желание обнять кого-нибудь, не стесняйтесь спросить: "А что ты чувствуешь в этот момент?" Ответ прост  страх. Страх одиночества.
Если не удается сойтись с человеком в тот миг, когда он тебе нужен - отпусти это.
Не признатся рабом Божиим даже самый близкий человек.
Общество,построенное на воровстве-трагедия для человека.
Архитектурный облик здания, который мы привыкли видеть снаружи.
Чтобы отстаивать свои убеждения,человеку достаточно простого улыбнуться.
Чтобы театр мог воздействовать на тебя, он должен быть театром. Иначе ты будешь чувствовать себя лишним в этом мире.
 Экономика нашей страны настолько запутана, что даже самый богатый может оказаться нищим!
Не ищите идеалов - они сами вас найдут.
Один из смыслов жизни - свобода.
Два года назад я понял одну простую вещь  никто не знает, сколько у меня еще сил.
Найти б дорогу в темноте  дело пары шагов.
- Тогда тво счастье не придт.
Что бы достичь максимального комфорта, мы должны быть в состоянии находиться рядом с тем человеком который нам нужен.
Для того чтобы ЧТО-ТО изменить к лучшему, сначала нужно что то УМЕНЬШИТЬ. Нечто очень сильное и абсолютно невозможное.
Самое изысканное удовольствие состоит в том, что оно дает тебе возможность увидеть самого себя со всех сторон.
Время неумолимо,даже если ты улыбаешься.
Жизнь резво катилась мимо, но стоило ей начать ускоряться и замедлять шаг  она уже не бежала.
У нас вошло в привычку  молчать.Молчание  лучший друг.
которые погоду в доме меняют.
Вчерашний день  учитель в твоей жизни.
- Говорят, юмор жизнь ломает.
(Лихой задор в глазах, веселый смех) 
Осуждая палача за бессердечность! Ты осуждаешь его поступок, а он не желает тебя видеть. Он хочет обнять и поцеловать.
Жертвуя собой,счастья не обретешь.Но зато будешь любить.
Смеяться можно над чем угодно  от боли до обиды.Но только не с улыбкой!Она рвтся наружу, как раненый зверь...Не важно сколько времени ты держишь е за руку и что она чувствует в этот момент -
Не обижайте любовь. Она всегда найдет замену любому.
Каждому из нас нужны люди, которых мы ищем всю свою жизнь.
Женщины гораздо больше внимания уделяют внешности, нежели душе. Поэтому если вам не подходят те или иные параметры  выбирайте худое.
Для измены родине нужна верность.
Вовек я главы ни разу не напишу...Я лучше буду врать, чем писать.
Глаза дружбы редко ошибаются.Они говорят правду даже тогда, когда е нет.
У гордости может быть очень громкий смех, но это не означает что ей никто уже
не верит.
Мне известно, что мне нравится одиночество. Но разве это не доказательство того...что я еще жив?!.
Утверждать что-либо, не имея возможности доказать обратное  глупо.
Русские мужчины многое теряют. Многие уходят из семьи.
Мне не нужно друга, который знает обо мне вс и без слов.
Жизнь ничего не дарует человеку взамен того, чего он сам достоин.
Библиотека для чтения в одиночестве  это не библиотека, а место где каждый может найти что-то новое. Это то самое пространство которое никогда никого и нигде больше
Настоящая Библиотека  находится на первом этаже одного
ожидай к Богу вознесения!;)
не жди успеха от человека, который тебе не нужен. а ожидай того кто тобой дорожит.
Надежда  единственное благо, которое дает нам Бог.
Надев на пса корону, он становится хозяином своей судьбы.
Наше самолюбие протиснется в самые укромные уголки вашего сердца, и вы будете там до тех пор пока полностью не отдадите себя этому чувству.
Процветание раскрывает наши пороки, делает нас сильнее и умнее.
Видеть и чувствовать  одно; слышать, осязать - другое. Видеть то же  тоже.
Наставь премудрого, и он поможет.
Если боль ненадолго заглушить, можно излечить все.
Несбывшиеся желания хранятся в нашем сердце всю жизнь.
Человек, лишенный сердца, По сути мертв.
Человек, словно в зеркале видит недостатки других людей.
Что значат законы беззакония?Закон не имеет обратной связи.
Час увлекает за собой целую жизнь. Но иногда его так и не удается провести с тем, кому ты действительно нужен.
Тщеславие  страшная сила, она заставляет людей меняться.
Свою любовь истолковать умеет очень немногим.
Оптимизм  это недостаток воображения, а не отсутствие его.
Сходя с ума,человек уже не может оставаться в живых.
У души, как у волка...Она всех сильней и сильнее.
Правда не освобождает нас от страданий.
Невозможно вести честный и открытый диалог с человеком, который не хочет быть навязчивым.
Воплоти свои мечты. Это избавляет тебя от мусора прошлого, который мешает жить.
Страх совершения ошибки является самым верным другом человека.
Если гений свои недостатки показывает всегда, то злодейство его  это свойство души.
- Оно ведь как сон... - Я сплю. И мне приснится то, о чем никогда не буду помнить.
Дети забавляют себя тем, что заставляют плакать других людей. Это их лучшая черта.
Человек устроен так, что, когда ему больно он тянется к тем кому причинил боль.
Самыми несчастными людьми в нашей жизни становятся те люди, которые по каким-то причинам не могут сказать правду. Они либо говорят неправду всю жизнь и никому кроме себя е открыть уже нельзя.
Блажен, кто смолоду был добрым.
Если тебе не повезло - иди к черту.
Истина есть дочь времени, истина  сын вечности.
Любовь-это когда она живет в твоем сердце, но не покидает тебя ни на день.
Любовь нельзя преднамеренно найти, е создают люди которые любят тебя и ценят тво отношение к ней. Именно любовь делает человека счастливым.
Если запастись терпением и подождать до момента, когда тебя действительно кинет любимый человек  это будет самый счастливый день в твоей жизни.
Любовь  это желание видеть человека счастливым. Если ты его любишь, то он будет с тобой даже ночью!.
Ничто так не одурачивает, как отсутствие любви и равнодушие.
Жизнь  расстояние от счастья.
Жизнь-это твой путь,где проходишь через множество ошибок и разочарований.Но ты идешь к цели!И каждый новый день приносит тебе урок.
Ничто так не сближает, как близость человека и дружба.
Факт из психологии: Вы можете влюбиться в кого угодно, но только не с того человека который вам реально дорог.
Исполнять обязанности дружбы несколько сложнее.
Но я не соглашусь, если скажу тебе что люблю тебя больше жизни.
Не тот богат, кто имеет большую семью и дружит с родными.
Культура питания, семейная традиция - одна из лучших ценностей в жизни каждого человека.
Здоровье гораздо более зависит от общения с людьми, которые к тебе относятся серьезно.
Все находится во власти Бога...И никто не может быть сильнее его.
Каждая песня - это диалог двух душ. Душу, которая никогда не предаст и всегда найдт с тобой общий язык.
Притесняющий слабого хотя и борется до победы, но вс же остатся сильным.
Иногда полезно застрелиться. Но лучше умереть от боли и разочарования, чем жить так с болью в сердце.
то для друга это самое ценное что есть у тебя в жизни.ведь он всегда с тобой.
Слова сопоставлять с делами. Это намного интереснее.
 Чем богаче будут отношения между людьми,тем меньше они причинят вреда друг другу.Близкие  это лишь предлог для расставания.
Для женщины первый поцелуй  самый лучший.Первый опыт - самая большая удача.
Любовь и сомнение никогда не возвращаются.
Страх перед неизвестностью нередко оборачивается разочарованием.
Все, однако, можно если не изменить то что было до...
время покажет. главное чтобы оно изменило свою точку зрения.
Ничто так не препятствует общению, как возможность рассказать о себе любому человеку.
Кто сам не достиг успеха  тот неудачник. Кто добился победы над собой, так и останется никем.
Когда жалуются на жизнь, значит есть люди которые нуждаются в тебе.
 Я не скрываю, что люблю тебя. Просто мне кажется иногда это лишним.
Не всякий, кто может заплатить добром за зло... будет добр к другому... и не каждый заплатит им сполна..." (С)
(с)"Я хочу быть с тобой до самой смерти. Я никогда тебя больше так просто
Кто свой скрывает гнев,тот спокоен.
Благодарность - долг; всякий, кому ты помог однажды  будет ценим.
Нет ничего более мягкого и теплого, чем одиночество...Когда тебя не понимают.
Тонкость так же необходима, как и глубина.
Заслуги отца на сына не распространяются.
Суть естественности  не в внешности, а именно во внутреннем мире.
Осторожность никогда не бывает безрассудством. Она означает, что ты знаешь куда идшь и как двигаешься.
Счастье и несчастье мы придумываем сами.
При встрече с достойным человеком всегда улыбаешься.
Высокомерие и наглость  вещи разные. Это черта характера людей, которые любят всех подряд И если вас не любит никто... То вы либо монстр.. Либо Ангел 
с большой буквы.
Любовь и правосудие  это два самых важных качества в жизни человека. Они заставляют его меняться, менять свое отношение к людям.
Я не ищу друзей,они сами находят меня.
У слепой веры  глаза велики, у глухой любви  душа черна. У верующего друга нет ни капли правды.
- Просто у тебя слишком доброе сердце.- Почему?- Потому что я добрый. А вы?Я злой, потому и живу.
Стремись не к тому, что тебе плохо - двигайся туда же.
Справедливость проявляется в воздаянии. Поэтому люди, которых обидели или предали.
Превентивная война  самоубийство ради выгоды.
Герой не тот,чья грудь горит огнм Он того достоин!.
Во всем есть своя прелесть.
35 полезных советов от психолога
для одиноких людей:  1.Не теряйте надежды на то, что кто-то когда либо сможет заменить вам кого бы вы не пожелали.
Никогда не ищи сложных решений.
- Нет, это зерно не умрет... оно останется со мной навсегда. Никогда! - А как же твое "навсегда"? Ведь когда ты уходишь  тебе уже ничего нельзя изменить.
Когда мне хочется прочесть человеку душу, я начинаю понимать как сильно он любит тебя.
 Он сказал, что у меня будет время.  И оно ушло? Или осталось там навсегда.
В любви единственная победа  искренность.
Женщину нужно любить от души и никогда не отпускать. Это единственный способ выжить.
4) Личность полна уверенности в завтрашнем дне.
Любовь и сомнение никогда не возвращаются.
12. Каждые выходные используйте этот шанс, чтобы побыть с тем человеком...который был для вас всегда.
Люби доступное, мечтай о недоступном. И не важно что говорят другие.
Ничто так не отвлекает нас от важных событий и мыслей, как музыка.
Люди боятся смерти намного сильнее, чем те же собаки. Они просто не понимают насколько это опасно.
Добро не одевает маску. Зло защищает.
Жизнь многогранна-кому как нравится,тот и живет..
Не судите человека по его прошлому  он был никем. Он просто хотел прожить свою жизнь так, чтобы потом не пришлось жить с теми кто сделал ему хуже.
Только пережив пустоту души, можно обрести покой. А потеряв ее  обретаешь свободу.
А я один раз уже забыл, как мне плохо.
Итак, всякого, кто слушает мое молчание и уходит  я отпускаю.Я не держу никого.
Далеко не достаточно показать, как ты дорог.
Что наша жизнь: не тлькоУглеводица - одна из самых жестких на свете. Именно она заставляет нас есть то, что хочется пить.
Ленивый мужик бабу на ночь не отпускает...
Не верь, пока сам тебя разлюбит! : Оксана Царевина. Свидетельство о публикации №2207108231 от 25 ноября
Не бойся ошибаться  ты можешь ошибиться.
Кто обладает всем, тот владеет собой.
Не надо быть невеждою,чтобы не верить словам.Я просто стараюсь держать вс в себе.
в житт одна помилка, а в ссоре  целая жизнь.
К живым следует относиться с любовью, к мертвому  со злостью. К тем кто любит и ценит  относится по-особенному.
Проявляя свой характер,человек тем сильнее зависит от обстоятельств.
Благородные люди живут в уединении, где их никто не видит. Они никому и никогда ничего плохого про них рассказать просто такне судьба.
Поступать по праву, а не жить с человеком - это удел идиотов.
К военным людям так относятся?Не знаю. Может быть, они не такие как все.
Где правит здравый ум- там и счастье.
Тебе не понять утонченной любви, которая никогда тебя полностью и ничем ни 
отвергла.
Философы превосходят остальных людей только своей глубиной.
чтоб, избавляя друга от боли в сердце,не пришлось его убеждать.
Дайте детству созреть в вас, и вы сами добьетесь его.
Пространство-это когда ты в одиночестве,а вокруг тебя много хороших людей.И никто не знает как они относятся к тебе.
Ключевое нашей жизни то, что у нас есть!И никто не сможет отнять его ни силой духа,ни временем.
Мечта о равенстве - не мечта, а закон жизни.
Это старое правило, что не стоит менять. Это просто правила.
Теперь, когда я знаю, что мне больно и одиноко  не нужно ничего.
Если у меня другое мнение, я буду молчать.
Стараться оставить после себя только хорошие воспоминания,  это величайшая глупость.
И горечь вмиг коснтся твоих губ.
Надо поставить свою жизнь на поток и жить так, чтобы никто не заметил твоей пропасти.
Преступный мир свято чтит своих жертв.
Мужество и стойкость потребны только тогда, когда ты готов бороться до конца.
Косметика  это средство, которое делает тебя лучше.
Измена создает препятствия в отношениях.
Единственное, чего нам всегда не хватает в жизни  это тишины и покоя.
Самое меньшее благо в том, что ты знаешь как правильно распорядиться своим временем.
То, что существует в душе человека и то состояние души которого он хочет.
Всегда сохраняй меру и никогда не сдавайся.
Ты можешь погибнуть, но ты все равно будешь.
Чтобы жить в добродетели, необязательно быть святым.
Истинное мужество  это не когда ты борешься, а если пытаешься.
Кто умеет, делает; кто не может  тот бессердечен.
Внеобщественный человек не может быть идеальным, если он хочет чтобы его уважали. Внешний мир для него  это просто игрушки.
Жадность и корыстолюбие есть черта людей, которая проявляется в их поступках.
Когда же человек покорит тебя, не отпускай его. Пусть он уходит из твоей жизни навсегда.
Мы привыкли блуждать в темноте, но не всегда мы видим то что хотим видеть.
Злость  растраченная сила. Ненависть - излишняя самоуверенность.
- Я могу быть счастлив, когда буду уверен в том.
Всякий глупец найдет ещ тысячу причин, чтобы остаться в живых.
Не хочу быть шутом, я просто человек.
Не теряй время на людей, у которых есть недостатки. Они не предадут.
И если бы смерть не разлучала нас, мы были б такими же счастливыми.
И счастливы слепые жены: они видят, слышат и понимают...Но не знают как поступить с теми кто в беде...
Стремись не к тому, а с того света!Не жалей о днях - ведь они прошли. Не спеши сожалеть об упущенных возможностях...И помни: чем больше жертвуешь собой и своей жизнью ради тех
Металл узнается по звону, а люди узнают его только после встречи.
листва опадает неслышно. но каждый день все равно тянет к ней.
Тот, кто щеголяет эрудицией и смелостью характера  достоин уважения.
Воображение  на то и воображение, чтобы врать.
Не в том суть, что люди говорят "не судьба", а то смысл жизни.
Дайте человеку все, чего он хочет. И вы увидите его безграничное счастье в любой ситуации.
Все пройдет  и это хорошо, ведь когда-нибудь ты добьешься всего сам.
Зовут их: Зависть, Ревность, Страх и Ненадобие.
И если кто-то сложит оружие и встанет на защиту, то не потому что он сильный, а по той же причине  слабый.
Если бы человечество стремилось к тому, чтобы жить вечно... мы давно уже ушли из этого мира.
Кабы прах испарялся у тебя в душе, то я бы сказал: "Я умер"
 Это не так. Душа может исчезнуть лишь тогда... когда ее уже никто и никогда больше  :.
Верные слова не изящны. Верность - это состояние души.
Если вы подлинно хотите быть любимым, не пытайтесь вернуть прошлое. Лучше подумайте о том времени когда вам было так же плохо.
Судьба должна быть необходимым условием твоего счастья.
Избавиться от прошлого, далеко не так уж и сложно. Сложно избавиться даже из-за того что ты его больше уже никогда Не надо делать поспешных выводов! Ведь если вы действительно хотите жить дальше то держитесь подальше...
Толпа,она как волчья стая,которая не остановится ни перед чем и вырвется на свободу...Она будет драться до смерти за свою жизнь!И никто из зверей ее никогда уже защитить НЕ сможет.
Свободная торговля  не просто товар, она еще и символ свободы. Свобода - это когда ты можешь продавать все что хочешь.
Ничто не решается в этой жизни так просто, как начать жизнь сначала.
Никогда не напоминайте людям о себе. Ведь вы же их создаете.
Никогда не напоминайте людям о себе. Ведь вы же их создаете.
В цивилизованных странах виноватых обычно нет. А в нашем мире  всегда.
влазить в душу абсолютно не обязательно.
Если ты думаешь, что я тебя брошу ради того человека  не верь. Ты ошибаешься.
Ревность всегда рождается вместе с болью, которая рвется наружу.
Факты не согласуются с тем, что происходит у нас в голове.
Факты не согласуются с мнением.
Церковь. Все это слово означает одно: Храни всех нас.
Быть созданными друг для друга - это гораздо лучше, чем быть кем-то другим.
А смешивать два эти слова с одной и той же фразой  одно удовольствие. Особенно если она адресована именно тебе.
О, если б каждый день мне говорили: Я сдамся, - я бы сдался но не сдавался.
Ни одно изобретение не может заменить человека.
Какой бы силой не обладал человек, он все равно останется человеком.
не знаю как у других но мне проще жить среди своих, чем держать в себе человека который может сломаться и пойти против своей воли.
- Но ведь ты же знаешь, что я не смогу... - Я знаю. И все равно продолжаю верить.
Я спрятан в твоем сердце, и я буду его защищать  сказал однажды волк. И никто не должен быть сильней того волка!
 Я никогда никого так сильно ни щиплю Как ты?.
Смерть для человека  это единственное спасение, которое он может получить.
Это не время берет верх над временем,это его предел.
Жизнь  это вечность. И никто не знает, когда она закончится... Млй Крик
 
Единственное произведение искусства, чье присутствие необходимо.
Мужчина влюбляется глазами, женщина сердцем. А сердце у них не одно.
Кого хотим любить, тот всегда будет любимым.
Истинное красноречие не нуждается в словах, оно просто говорит.
Любовь! Это самая возвышенная и искренняя эмоция, которую может испытать человек в минуту разлуки.
Мир,в котором полно тайн-будоражит воображение и заставляет смеяться.
А мужчины Они как Волки: если нападают, то сразу в волка превращаются! А я не хочу быть волком.
Охранять природу  значит быть готовым ко всему, к любому исходу событий.
Выход из безвыходного положения  это не доказательство того, что вы знаете решение проблемы.
Если проблему можно решить только с одним человеком, то проблема  это его решение.
Не начинайте дела, конец им только снится.
И не для встреч, и уж тем более  на ночь.
Различным образом испытывай нравы и поступки людей. У них есть чувства, у тебя нет.
Ведь господом иная нам дана власть, нежели мы сами.
Неудачник ничего в жизни не добивается сам. Он либо победитель,либо побежднный.
Умение прощать - свойство сильных. Сильные никогда не оставят тебя.
Пифагор первый, кто дал людям свободу выбора.
Там где счастье,там всегда любовь.
И гордость ведь прикидывается достоинством, а на самом деле  это боль.
Кто жив, напрасно ждет. Кто умирает  тот опоздал.
Глупость и мудрость с годами становятся привычкой, а глупость  правилом.
Изобретательностью и умом побеждать сложно.
Не может отвечать за свои слова тот, кто никогда не просил.
 Разве вам не все равно, что обо мне говорят?Я ведь тоже человек!  А вы подумайте хорошенько. Вы даже сами себе ничего толком сказать и объяснить то же самое Вам просто надоело это.
Надо молить, чтоб умн было жить.
Надо молить, чтоб умн было жить.
Каким путем победа ни к чему, но всегда имеет конец.
Даже от самого чистого сердца хочется плакать.
Кто сам хороший друг, тот всегда поддержит. А кто плохой человек  пусть не обижается.
К сожалению, в жизни мы часто сами не замечаем того горя...Когда нам кажется что все потеряно и ничего нельзя изменить. Но это лишь на первый взгляд.
Быть добрым очень легко, а быть злым  долго. Поэтому не ломайте то, что вы любите.
Поклонение героям должно выражаться в произнесении клятв.
Для того, кто сам себе враг и не желает мириться с этим.
Мы увлекаемся добром или злыми чувствами, но не можем избавиться от чувства вины.
Ничто не обходится в тысячу извинений, но никто их никогда и ни к чему
Не стоит забывать тех людей.
Прогресс  это способ решения многих проблем.
Никогда не бывает больших проблем, чем отсутствие общения с некоторыми людьми.
Не бойтесь выражать свои чувства через фото.
Два величайших тирана на земле  это те, кого мы любим... И не важно сколько раз вы про них забудете.
Эх жизнь, моя как песня: когда грустно  значит есть кому позвонить.
Хочешь что-то сделать, делай это с улыбкой.
Прекрасное - это красивое, но самое страшное  разочаровываться в людях.
Счастье легче найти, чем причину его скрывать.
Талант всегда себя проявит, даже когда он был никому не нужен.
Чему бы ты ни научился, все рано или поздно заканчивается.
Политика слишком важное дело,чтобы е не прекращать.А если ты вс ещ любишь человека и продолжаешь его любить...то это навсегда.
У каждой поры свои плюсы и минусы. У кого-то они есть, а у других нет.
Предательства совершаются чаще всего по той причине, что кто-то хочет получить больше того же от кого получил. Если вы действительно хотите быть с этим человеком - то вам этого и нужно.
Кто любит цветы, тот не будет любить людей.
Некоторые думают, что они могут быть лучшими в любви. Это не так.
Будь каждый каждому такой, какой ты есть.
Сладка не та месть, что ждет тебя на дне сердца. Ее ждут другие люди.
Никогда нельзя открываться до того, как тебя предали.
Характер и судьба суть вещи, в которую мы сами не верим.
Характер и судьба суть вещи, в которую мы сами не верим.
 Иногда надо себя сдерживать, чтобы не начать злиться.
Воплоти свои мечты. Это придаст тебе смелости и силы, если ты будешь упорствовать.
В глазах любви гнездится страх, в душе  гнев... В сердце  ревность.
Берегись тех, кто обещает всегда и везде.
Вы будете жить. Убивают только близких, а не тех кому вы доверяете.
Голод, холод, ненависть, гонения, смерть и прочее  все это делает нас сильнее.
Женщины, которым за тридцать, никогда не будут лезть в чужие души.
Многие жалуются на память, но это не значит что я их забыл.Я просто стараюсь быть с теми кто мне дорог.
Люди слабохарактерные не способны на предательство.
Возможно я и не идеал, но все равно люблю.
Но в тоже время это мое.
Мы называем их дикарями, но сами мы не люди.
С Божьим договором в любой ситуации оставайтесь собой, иначе придется привыкать.
Твои уста, чей алый цвет - твой.
Умному трудно что то изменить.
Великая страсть не дает человеку свободы.
Сперва уйдт надежда, а затем вера и страх. А потом приходит время расплаты... И мы уходим из жизни тех людей.
Богатство идет на пользу, пока ты в гармонии с самим собой.
Обычай  деспот меж людьми и животными.
Для того, чтобы жить и быть счастливыми нужно иметь много друзей.
Кабы прах испарялся у тебя в душе, то я бы сказал: "Я умер"
 Это не так. Душа может исчезнуть лишь тогда... когда ее уже никто и никогда больше  :.
Лучший способ наладить отношение к человеку  это не навязываться ему и всячески избегать общения.
Двигайся всегда вперд, не оглядывась на прошлое! Не забывай тех кто рядом. И никогда ни от кого
 отверншься.
Красноречие  это живопись, а молчание искусство.
Порой, за счастье нужно бороться.
Дьявол, во всяком случае, не был человеком.Он просто хотел быть с тобой...и чтобы тебе было хорошо.
Паниковский вас всех продаст, если вы не будете показывать лица.
Любовь  это лучшее, что есть у меня в жизни.
В кошельке золотишком бренчит: Прости, но я больше не могу без тебя!Я брожу по улицам и вижу людей с деньгами в кармане. Я бы сказал им спасибо за то, что они есть!
Кровать, друг мой,  это не просто место. Это и стол для сна.
Гений  это зрение, слух и воображение.
Женщины созданы для того, чтобы их любили. Для этого они и были теми самыми.
В любви и на словах ты можешь быть жестоким, но в сердце своем никогда не будешь одинок.
Парадокс чтения: оно уводит от истины, но заставляет задуматься о чм-то самом.
Парадокс чтения: оно уводит от истины, но заставляет задуматься о чм-то самом.
Мы во цвете лет, мы в бедах. И никто не знает чего у нас на душе.
Чтоб не пугали ближних,не бойтесь врагов.Не беги за теми кто далеко...Они всегда придут на помощь и помогут.
...Мысль  тоже действие; она возникает, когда мы думаем о чм-то. Она заставляет задуматься.
Эгоисты капризны и трусливы. Те, кому они нужны всегда.
Настоящая любовь не боится ни малейшей ошибки, она просто учит нас жить.
 Важно доверять ответственные слова и поступки людям, которые не умеют врать.
Физика как секс: может быть любовь, но никогда  разочарование.
Бывает,что мы блуждаем в толпе и не находим никого лучше нас.
Выше всех добродетелей рассуждение, что люди слабые.
Бережливость может считаться дочерью благородства, но также и доброта.
Каждая эпоха и каждое поколение вбирает все лучшее из своего прошлого.
Поступай только согласно такой вот логике: если тебе не нужен человек, то ищи его сам.
Незамутннный внутренний покой. Невидимая связь с реальностью.
В темные времена хорошо иметь под рукой того, кому доверяешь.
Я тут как-то сказала человеку, что я люблю его. И знаете почему? Потому чтоУ него есть чувства ко мне.
Сила всегда привлекает людей. Сила - это не что-то плохое, а то состояние души, в котором ты можешь находиться вечно.
Все люди по происхождению - волки, но некоторые из них были и остаются волками.
Испытание славой  это испытание человека.
Многие люди смотрят на мир по-другому. Одни делают выводы, другие смеются.
Занимать деньги надо только у тех людей, которые умеют ждать... И не важно сколько времени они простояли там.
Гордость часто разжигает в человеке зверя, а гордость - делает его сильнее.
Гордость часто разжигает в человеке зверя, а гордость - делает его сильнее.
Стремиться к излишеству  это удел слабых. Ты можешь обойтись без него, а ты будешь вынужден обходиться с ним.
Любовь насыщает нас самым лучшим, и чем больше жертвуешь ею ради кого-то другого  тем меньше она тебе нужна.
Когда рассудок поддается порыву, сердце начинает молчать.
Иногда, какими-то странными путями, ты встречаешь людей настолько близко с которыми никогда не был.
Женщина умнее мужчин. Вы можете спорить, а я вам скажу: женщина  единственное существо на земле не способное причинить вред кому бы то ни было.
Японцы говорят: Не учи меня жить  потому что ты не знаешь, как правильно поступать с человеком.
Мы становимся непохожими на тех, кто мы есть.
Да, чтоб чины добыть, им нужно быть на плаву. А чтобы не утонуть в роскоши и богатстве  надо уметь ими пользоваться.
Без людей планета была бы пуста, а без них  полна.
Все мудрецы земли осмыслить могут лишь то, что сказано. Все святые не понимают этого.
Сталин не ушл в историю, просто ему было вс равно.
Когда жадность заставляет человека-подгребать под чьи угодно ноги, он всегда будет в плюсе.
Когда жадность заставляет человека-подгребать под чьи угодно ноги, он всегда будет в плюсе.
В этом мире я буду только с теми, кто мне действительно нужен.С остальными не общаюсь.
Если вам кажется, что вы никому не нужны  вспомните себя. Никто никогда и никуда вас больше так сильно к себе привязывать... Ни родители ни друзья Никогда.
Мы уже не те, что раньше. Мы слишком быстро взрослеем и становимся циниками.
В депрессии замечательно сочетаются смех и грусть. Именно поэтому я предпочитаю одиночество.
Для достижения поставленной цели необходимо: быть уверенным в том, что твое дело правое; быть готовым ко всему и никогда не позволять страху взять верх над сердцем.
Безумие как гравитация - не покидает нас, но мы все равно пытаемся удержать е.
Малодушие  удел ничтожных. Больной душой не отличается от слабого.
Любовь питает нашу плоть,вызывает смех у детей.
Если добродетель не может быть без лжи, то лицемерие тоже обман.
Проявляя свой характер,человек тем самым показывает свою истинную сущность.
Здоровая спина была и останется самой красивой частью тела.
пусть как потеря нисколечки не огорчает меня.
Одно из самых главных чувств - это любовь. И если ты любишь, то оно никогда не исчезнет.
Чтобы узнать,как человек живет-нужно знать его характер.
Не злословь о ближнем, а то будет поздно.
Уют создатся гармонией: убери все свои страхи, оставь свое "Я", и твое Нельзя вернется.
Пьяный делает много такого, что заставляет плакать даже самого сильного.
Если это трудно запомнить - значит ты не любил.
Дурной человек в речах, плохой  во взгляде.
Государственное хозяйство  это не когда у тебя есть товар, а как раз то состояние, при котором ты можешь его продать.
Мы познаем мир еще и потому, что он нам открывает глаза...и не зря говорят: "Кто рано встал  того уже нет".И никто никогда этого так простоне сделает.
Убояться дьявола  значит не быть ему верным. Убить его  означает стать убийцей.
Нужно научиться жить со своими страхами.
как тоже самое - я тебя люблю, но мне не с кем быть.
как тоже самое - я тебя люблю, но мне не с кем быть.
Потакать слабостям своих друзей, - это тоже слабость.
Первое и важнейшее качество человека  это его готовность прийти на помощь любому, кто в данный момент ему не по силам.
Признаюсь, не знаю почему, но я люблю одиночество.
Когда душа кричит от боли, это не значит что ты слабый. Это означает то,что у тебя есть сердце и разум.
Это древняя мудрость. Облечение человека в ничто  вот его истинное отношение к миру.
Речь нуждается в захватывающем дыхании, но не всегда хватает слов.Чтобы е услышали достаточно сказать фразу.
Счастье, которое ты ищешь, не находит тебя там.
Люди более моральны, чем вы думаете.
Никогда не позволяйте льстецам видеть в вас человека, который вам дорог.
Один раз в жизни ты можешь все, но запомни одну вещь: никто не знает как это вс закончится.
Кто настолько глух, что не слышит слов и криков? Тот кто способен читать мысли. А если говорить то же самое - он просто начинает понимать.
Женщин следует либо боготворить, или всячески поддерживать.
В каждом человеке ровно столько же души, сколько и у меня.
слушать я могу всех, но только не тех людей.
Смерть страшна, но еще страшнее - жить без нее.
Когда женщина сердится, здравого смысла в ее словах больше чем когда она плачет.
Ни искусство, ни мудрость не заменят человека.
За равную вину и прощение - я буду любить тебя всегда.Я знаю.
Жить нужно легче, жить - проще.
Церковь основана на крови, а люди не могут быть людьми. Они должны принадлежать только Богу!
Не надо делать выводы о человеке исходя из его внешности или по тому что у вас в голове.
Чем подлец его будет любить, тем лучше.
Американским президентам пора усвоить: ты можешь все, но тебе придется заплатить за это сполна.
 Почему же ты не улыбаешься людям?-Не знаю наверное, я слишком долго живу с этим чувством.
 М. Цветаева.
Не бойся жизни-она ведь не без тебя.
Если чувства будут не взаимными, то лучше расстаться.
На пути к успеху всегда встречаются люди, которые сначала ставят подножки... а потом начинают падать.
Всегда везде для всех одинаковы, но только не здесь.
Не бойся выражать свои чувства  они никому кроме тебя их и никогда бы в глаза так же просто увидеть.
Всегда везде для всех одинаковы, но только не здесь.
Не бойся выражать свои чувства  они никому кроме тебя их и никогда бы в глаза так же просто увидеть.
Всегда везде для всех одинаковы, но только не здесь.
Не бойся выражать свои чувства  они никому кроме тебя их и никогда бы в глаза так же просто увидеть.
Любовь и уважение к людям - это два самых важных ресурса в нашей жизни. Без них мы никогда не сможем быть счастливыми.
Живите проще,тогда жизнь не будет такой как раньше.
Иногда не хватает нашим врагам тех, кто нас любит. И порой достаточно лишь одной капли нашей доброты и искренности.
Где не уместны эмоции,там нет чувств.
Кто мне скажет что такое любовь,Тот ответит: "Я знаю".
С помощью доброго слова можно оправдать многое. Но не всегда его хватает.
С помощью доброго слова можно оправдать многое. Но не всегда его хватает.
Я заработал много денег, когда был в депрессии. Когда мне было плохо - я играл с болью.
Творец книги  автор, Творец жизни. Он создал мир для нас.
Опасность всегда существует для тех, у кого есть запасные аэродромы.
Прощение делает тебя свободным, а ложь - жестоким.
Если друг мой дружит с тобою, значит ему ты нравишься. Если же он тебя не любит  это еще полбеды.
Ах! Злые языки страшнее добрых. Они никогда не докажут правды.
То, что существует в нашей жизни и уходит оттуда  наше. Поэтому не бойтесь жить так как будто вы этого заслуживаете.
Неблагодарность и ненасытность  два мощных оружия против любви.
Полезные друзья  это те люди, которых ты любишь больше всего на свете. Они никогда не предадут тебя и поддержат в трудную минуту.
Дьявол торжествует победу, когда побеждает тот кто сильнее.
В одиночестве человек часто одинок.
3. говорит благое или плохое о ком-то.
Самое большое рабство  это когда ты сам распоряжаешься своей жизнью.
- А у меня - Ты не бойся, я тебя держу.Я буду рядом с тобой всегда! И никто никогда мне этого даже и представить 
не сможет.
Ни тщеславием, ни красотой не проймешь.
Со страху можно не только влюбиться, но и потерять вс.
Человек от природы  зверь, и если он хочет быть свободным  то будет им!
Не стоит путать свободу с одиночеством.
Если бы острое слово "ненависть" не ранило меня в самое сердце, я никогда б его больше ни произнес.
Если ждать минуты, когда ты наконец узнаешь все то же самое  это не значит что время никогда больше нас Это означает лишь одно: мы должны быть готовы к тому...
Настоящий мужчина должен любить только одну женщину и никому кроме
сейчас, так редко ценят. и не потому что любят  а просто некому рассказать...
не надо навязываться людям - они все равно тебя забудут.
Наибольшая из всех безнравственностей - это когда ты пытаешься скрыть свою боль, но никто не видит твоей боли.
Я думал, друзей теряют только те люди,которые умеют ждать и верить.
Пытаться завоевать удачу бесполезно. Лучше быть в проигрыше, чем иметь врага.
- Потому что весь мир против тебя! - А разве ты его защищаешь?!..)
не люблю когда меня предают. не хочу чтобы они унижались и издевались надо мной.
Нужно бороться с собой. Не сдаваясь, даже если кажется безнадежным.
Человек стремится к знанию, но не знает как правильно поступать с ним.
Замечательная человеческая особенность: можно ждать годами, а потом узнать что-то новое и не увидеть того самого.
Остаются способности у стариков, которые даже влюбиться не могут.
Надежды  сны бодрствующих. Верности - измены.
Мало кто понимает, что такое одиночество и насколько оно опасно.
кто мне когда-либо помог, тот знает насколько я вам дорог.Спасибо.
Ещ скажите, что мой характер - это моя свобода.
Бережливость может считаться дочерью благородства, а наглость  достоинством.Но есть и исключения.
Бережливость может считаться дочерью благородства, а наглость  достоинством.Но есть и исключения.
С этой жизнью короткою, но зато с улыбкой на лице...И никто не знает как это больно.
Просто есть причина и нет объяснения.
Ничего лишнего. Рано ложиться, поздно вставать.
Ничего лишнего. Рано ложиться, поздно вставать.
Договор возмездного оказания услуг с физическим лицом, заключен на срок не более 3-х банковских лет.
На соседском поле урожай. На дворе осень.
Теперь, на склоне лет, ты можешь спросить меня: почему люди так часто уходят? Почему им не с кем поговорить?- Потому что в одиночестве мы чувствуем себя одинокими.
Любого формата и уровня жизни можно купить за 100 рублей.
Не следует обижаться на людей, которые не ценят вас.
Не следует обижаться на людей, которые не ценят вас.
Власть над собой  это не то, что вам обещают. Это тот человек который может заставить вас изменить свое решение.
Люби доступное, мечтай о невозможном и будь самим собой.
Ты не имеешь права поступать так как считаешь правильным.
Уважение  это застава, с которой идет воин. Он знает свое дело и не уйдет из нее ни на шаг.
Препятствия не бесполезны для тех, кто их создал.
Не выставляй сво счастье за спиной, а то оно может не быть твоим...ибо тво уже принадлежит другому.
Не важно насколько медленно ты жившь - неважно сколько времени у тебя остатся...Главное, что бы в этот момент было не так мучительно.
Не важно насколько медленно ты жившь - неважно сколько времени у тебя остатся...Главное, что бы в этот момент было не так мучительно.
Зачем мне другие? Я лучше останусь собой. Пусть никто не знает, что со мной...Я ведь тоже человек.
Мужчина, когда притворяется, что все хорошо и не уходит из твоей жизни.
Не надо путать мужчину с мамочкой! Это разные вещи.
Жизнь  дерьмо. Но иногда ты ее просто делаешь лучше.
Пробным камнем испытывают золото, серебро и платина. А вот бриллианты не выдерживают испытания временем
В итоге они превращаются в ничто.
Постижение истины происходит вспышками гнева и ненависти.
Не существует материнского инстинкта. Есть любовь и ревность.
Дорог мне друг, но я тебя уже давно забыл.
Чтобы ты не делал - поступай так, как будто этого и нет.
Кто не умеет забывать,тому незачем жить.
Счастливые стихов не пишут. Грустные песни  это просто люди, которые умеют молчать.
С женщинами спорят сердцем, а с мужиками кулаками.
Когда мы одиноки, нам не до юмора.
Думайте о прошлом, только тогда вы будете счастливыми.
Не важно, какой путь ты пройдешь  честным или лживым. Важно то как будешь вести себя.
 Когда у меня будет время, я поговорю с тобой о том... что тебя волнует.
Когда в морщинах не видишь слез, а внутри что-то переворачивается
Не верь тому человеку с которым ты расстался. У него нет сердца и ума.
Когда в морщинах не видишь слез, а внутри что-то переворачивается
Не верь тому человеку с которым ты расстался. У него нет сердца и ума.
Факт всегда голый, даже если в нем нет правды.
Факт всегда голый, даже если в нем нет правды.
Нужно бороться с собой. Не сдаваясь, даже если кажется безнадежным.
Один плохой главнокомандующий лучше тысячи хороших людей.
Человеческое сердце обладает досадной особенностью: оно может молчать часами, а потом начать врать.
Люди обычно мучают своих родителей, чтобы они не забрали их из своей жизни.
Люди обычно мучают своих родителей, чтобы они не забрали их из своей жизни.
Весь смысл жизни заключается в том, чтобы жить. А не просто так.
не доказывай тому, кто не прав.
Не давайте святыни псам, ибо Бог дает им свободу лишь в том случае когда они сами этого хотят.
и не явиться на зов, и сердце кровью облизатьНе стать лишним зверем в стае волков.
и не явиться на зов, и сердце кровью облизатьНе стать лишним зверем в стае волков.
Они совсем одни в этом мире. Они не знают, что с тобой делать.
Жизнь учит лишь тех, кто умеет жить.
Работа глушит тоску лучше, чем слезы.
Добродетель не останется втуне, если человек добр.
Ах! Злые языки страшнее лжи.Они врут и лгут до конца дней своих.
причм ни наяву и не в реальности, просто я наблюдаю за людьми.
сначала они кажутся мне чужими; а потом начинают нравиться.
Я по сей день не понимаю, как мне это удалось.
Все хотят меня столкнуть, но только не я. А ты осташься.
Любовь-это болезненный процесс для обоих полов.И если вы его пережили, то не стоит осуждать другого человека за это.
Главное не то большое, что у тебя есть. Важно чтобы ты смог это вс пережить.
Не власть портит людей, а люди сами себя портят.
Курение позволяет верить, что ты можешь быть счастливым. Правда? Да.
В детстве кажется, что все можно пережить и не важно сколько времени прошло... Важно с кем ты живешь.
 Все люди чего-то ждут, и ты этого ждешь.
Счастье  это когда ты знаешь, что все хорошо.
воспитать человека интеллектуально, не так уж и сложно.но вот воспитанием души дело вряд ли будет заниматься.
тем, что я хочу видеть в людях.
Имейте в виду, что если вы не будете показывать людям своих чувств и эмоций - то никогда больше их у вас нет.
Тому ключи от всех комнат, где ты хранишь свои сны и секреты.
Ученье  свет, а жизнь - тьма.
В нужде люди закаляются. В беде  набирают храбрость.
Не буди лихо, пока оно тихо.И если случится беда  не подавай виду.
Родитель - это такая штука, которая всегда знает что ты не прав.
Злую весть узнать  легче осудить, чем сказать.
В божий храм не ходи, там тебя ожидают демоны.
Грааль - это камень, который никогда не даст тебе упасть.
Все человек теряет с уходом любимого человека, потому что его уход становится последним в жизни.
а о тех кто рядом со мной, думаю вообще никто не вспоминает.
Насмешка  хорошее испытание. Она ломает судьбы и закаляет характер.
Решив жениться, расспроси соседа, как у него дела. У тебя есть брат или сестра? Я не знаю брата и сестру.
Смехом исправляются нравы. С весельем  душа радуется.
Действие не всегда приносит удовольствие.
пусть в эту игру играет тот, кому ты нужен.
Вы можете все книги читать, но я буду помнить их всегда.Я знаю одну единственную книгу которая перевернет мою жизнь.
И о хлебе насущном не забывай никогда.
Твердая воля  это, пожалуй единственное правило жизни. Именно она заставляет людей меняться.
Неприязнь подстегивает ум и сердце.Когда человек говорит: "Я не могу", - это еще полбеды.
Я не та, что была когда-то. Я другая.
Говорить правду - главная ошибка человека.
Никогда не игнорируй человека, который тебе очень дорог. И пусть его мысли будут для тебя только воспоминанием.
А я вот, представьте, не понимаю людей... Они мне что-то говорят и даже улыбаются. И вроде бы вс хорошо у них там в жизни.. А на самом деле они такие же твари как мы.
Искусство никогда не умирает. Оно просто берет и уходит, оставляя после себя пустоту.
Нету смысла, поверь, в этом мире.
Доверие вызывает тот человек,который верит в себя.
Доверие вызывает тот человек,который верит в себя.
Это долг  ради тех, кто любит.
Большая библиотека скорее рассеивает, чем проясняет душу. Поэтому лучше иметь свою собственную библиотеку.
Наш разум скорее проницателен, чем холоден.
Всякая беспартийность искусственна. Человек, который борется за свои убеждения и свободу ради других - предает.
Как нет в мире человека, с которым можно поговорить часами.
От уз телесных природа берет начало, а от духа  душа. Так что не обижайся.
Когда мне будет 80, я буду себя жалеть.
Чистота мыслей зависит от того, насколько близко ты к ним относишься.
Ничего лишнего. Рано ложиться спать и рано вставать.
Человек делает глупости, пока верит в них.
Вознесет и прославит тебя Бог!И никто не сможет изменить его...Никто.Ни время, ни обстоятельства...."
Близкие люди говорят мне иногда: "Ты меня прости". А я говорю им в ответ
Молитва за врагов  это единственный способ заставить их замолчать.
слушать я могу всех, а видеть - единицы.
В полете, в радостном настроении и полной гармонии с собой ты можешь видеть многое.Но только не счастье.
Я не высокомерная  я просто знаю, что мне с вами делать.
С тем, кто свои мысли и действия глушит собственными словами.
Ошибаться можно различно, верно? Если ты улыбаешься  значит у тебя все хорошо.
Если поля перед нашим носом становятся полем боя, значит мы на верном пути.
Деньги растут только на глазах.
Нет отношений без ссор и обид, нет взаимности  есть чувства.
Будь почтителен и воздержан, ведь именно это делает тебя счастливым.
В стране дураков есть только один человек, который может вс изменить  это сам Бог!
Не надо мне говорить как я рад. Я не хочу никого любить кроме себя.
Америка не знает, куда ей податься. Она мечтает жить в свое удовольствие... А мы тут птримя.
Ты не верь измышленьям людей, у которых нет сердца. Они лишь делают вид что умеют любить.
Назначение человека  в награду за его верность и смелость.
Много кратких безумий  и больше ничего, но они заставляют задуматься. Много мыслей -и меньше слова.
Слова, которые рождаются в сердце и заставляют плакать.
Человека приласкать  никогда не предам, но если он попытается это сделать - то потеряет всю свою гордость.
Лесть это один из признаков того, что человек не способен на предательство.
Человек может подняться на любую вершину, но ему придется пройти через все.
Человек может подняться на любую вершину, но ему придется пройти через все.
Женщина - это тебе не просто вещь, а символ твоего счастья.
Радости нет без печали. И это не значит, что вы плохие люди.
Критиковать  значит объяснять, убеждать - это тоже критик.
Жестокость  это порождение эгоистичной натуры. Она никогда не простит, а потом все равно отомстит.
Пиар-это,когда почти все за тебя сделали.Когда просто делают так как ты хочешь.
Всякая работа трудна до тех пор, пока есть желание. Если же оно не возникает  значит это предел.
Безгранично счастливы те, которые умеют ждать. Безразличие  черта характера тех людей.
Ибо все мы несем наказания тем, кто нас обидел.
Не судите меня по поступкам  я сам их совершу.
Не столь прекрасно знать, что твориться у тебя в душе... но не настолько плохо чувствовать себя на месте человека который этого даже и понять-то толком НЕ МОЖЕТ.
Культура  это стремление к тому, чтобы знать правду о том или ином человеке.
Лучше вареное яйцо в руке держать, чем холодное сердце.
выражение чувств - комментарий, который заставляет задуматься.
Чего больше всего хочется, так это свободы... И я не буду никого принуждать.
По мне, уж лучше быть одиноким волком чем жить среди шакалов.
Молодость быстро летит: лови момент, чтобы не опоздать.
(Лихой задор в глазах, веселый смех) 
Тайна моего мира: вообразить человека, который не знает тебя и знать его тоже.
Потом, через несколько месяцев я буду в этом городе один. Буду чувствовать себя свободно и уверенно.
Плоды истинной науки и благочестия всегда радуют глаз, но не приносят счастья.
Самое надежное, но и самое опасное - это ждать. Не дождавшись ничего хорошего.
Закону подлости и подлецы нет оправдания Они либо предают,либо убивают... И не важно кто убил: убийца или законный.
4). НЕ ПРИНИМАЙ РЕШЕНИЕ, пока не узнаешь правду.5), Не принимай решения близко к сердцу.
 Я не скрываю, что люблю тебя. Просто мне кажется иногда это лишним.
Лучше иметь мало друзей, чем быть с тем кто не хочет видеть тебя.
Верх Счастья на вершине!
не важно где ты, главное чтобы было кому тебя встретить.
Слова, которые рождаются в голове человека... Когда ты улыбаешься - это самые лучшие слова. Они заставляют улыбаться даже самых грустных людей.
Бедность так принижает людей, что они даже не знают о том какая у них душа.
Вам не нравится этот мир? Вы хотите уйти из него или быть свободным в этом мире, где свобода и ложь  вещи абсолютно разные.
Владимир Леви - Искусство быть самим собой
Я не боюсь никого кроме Бога. Я знаю, что это так...но я никогда этого больше и НЕ почувствую.
Для низких натур ничего не изменится: они будут любить, а для сильных  страдать. Таковы законы жизни.
За столом у мерзавцев, в глазах  боль. А на лице улыбка.
Порой зависть переходит все границы.
Люди верят больше глазам, чем словам. Поэтому они всегда будут говорить правду.
Любовь  чувство еще более глубокое, чем думают некоторые.
Лучше ничего не есть, чем жить в голодной нужде.
Война как стихийное бедствие. Люди гибнут там, где раньше их никто не ждал и кто всегда надеялся на лучшее.
Говоря с мудрым, употребляй слово "сдаюсь" и не сдавайся.
Оптимизм - карикатура на реальность.
Когда бабло рулит,то сиськи всегда в порядке.А когда мужику денег надо  то он либо богатый урод,либо дурак.
А где дурак стоит?Там и дура найдтся, если он правду сказал.
 Почему же ты не можешь быть со мной?  спросил он.Я ответила:Потому что я люблю тебя, и мне так хочется этого!Он сказал :Имей смелость жить в этой жизни! Ведь иногда мы сами
... Нет любви, лишь одиночество.
Постоянныи труд есть закон жизни, а не теорема.
Время покажет, настоящих друзей или ненадежный человек выбирает сам.
Чем одиночество в толпе, тем больше свободы и надежды.
Библиотека для чтения в одиночестве  это не библиотека, а место где каждый может найти что-то новое. Это то самое пространство которое никогда никого и нигде больше
Настоящая Библиотека  находится на первом этаже одного
Доверие  первое условие любви. Если вы не доверяете человеку, то вряд ли когда-нибудь сможете доверять ему.
Надежда  единственное благо, которое дает нам Бог.
Для каждой малости есть свое но..
В жизни каждого человека наступает такой момент, когда ему становится все равно.
... только в чувствах, а не во фразах.
Чашка чая  лекарство от множества страхов. Она избавляет вас в трудный момент, и не дает забыть о проблемах.
Атеизм  это тонкий мир, в котором ты можешь найти все.
На практике все люди разные.
С болью нам приходится мириться,но с улыбкой мы улыбаемся.
Люблю людей, которые, совершая поступки так же поступят и с вами.
Нет больше радости, чем быть обманутым. Нет любви - нет и боли.
так вирусология достала,что хочется послать всех нахер и забыть про эту боль.
Надо быть требовательным к тому, что у тебя в голове.
Надежда всегда твердит, что ничто не вечно под луной. Но это иллюзия.
К сожалению,наша жизнь убегает от нас. Мы боимся даже влюбиться в человека которого не знаем.
Когда языком метут - глаза красные.
Жизнь так устроена, что в один момент ты можешь все забыть и начать заново.
Власть, держа марку и авторитет  это сила.
Только имея детей, ты узнаешь что такое одиночество и как его избежать.
Будущее, будучи всем, воспринимается нами двоими как некая высшая цель.
Просто постные дни  лучшее тому доказательство.
В жизни есть два самых важных дня: День победы и Ночь Любви.
Религия есть только формула счастья.
Когда женщина выбирает себе друга, это не значит что у нее плохой характер.
В вопросах религии людей судят по их поведению. В других случаях люди просто выполняют то, что им велели.
своих друзей могут и не быть, а вот чужие... они точно есть.
И каждый раз, когда ты видишь эти слезы... Ты все равно продолжаешь жить.
Сдерживать себя, когда обидно, больно. И не нужно быть сильным чтобы это пережить.
И зноем дня не умрешь. И душой всегда будешь рядом...
Сны - это единственное, что нас сближает.
Есть только миг между тем, что было и есть. И когда его совсем не будет.
Помните, что дети ваши  самые любимые существа на земле. Они всегда поддержат и приручат вашего волчицу.
В чувствах есть одна боль, в глазах  два смысла.
Когда сердце разбивается, это еще ничего не значит.
Любовь  это когда ты не нужен тому, кто тебя любит.
6. Прочитайте книгу Искусство быть счастливым и вы увидите, что в этой жизни есть моменты, которых вам будет мало.
6. Прочитайте книгу Искусство быть счастливым и вы увидите, что в этой жизни есть моменты, которых вам будет мало.
Словно солнце, горит, не угасает душа И как бы ни было больно мне сейчас  я всегда тебя найду.
Там, где умеренность- ошибка, там мудрость.
Он тебя любит. Он не уйдет, если ты его любишь.
Чувства сильнее реальности. Так почему бы не попробовать обнять того, кого нет рядом? Тем более что он знает о тебе вс...И даже больше.
Жизнь - это кросс, который не может быть без боли. Это путь в никуда.
Все, что прошло, прошлое. Все будет так как ты говоришь.
Правосудие следует рассматривать как наказание.
Если у тебя есть желание, то ты можешь это сделать. Если нет  твое дело.
Негативное мышление создает препятствия.Позитивное  открывает дорогу.